یه سال دیگه چی میشه زندگی
پنگ سال دیگه چی میشه
بیس سال دیگه چی میشه
کسانی که با یه از زندگی میکنن
افسرده میشوند
کسانی که با ترس نسبت به آینده زندگی میکنن
مزترب میشوند
از استراب کار به جایی نمیرسد
زیل از دریدن از چه دریانه میشود
بله بله
اما کسانی که این دور رها کنن
در آن از الان زندگی لذت ببرن
آرامش تمام
و تمام آرامش دارن
افوز و امری الالله
خدایا همه چیز رو به تو سپرد
ترکل تو الالله
خدایا تو وچید من هستی
تمام زندگی
بله بله
میتوان با خلق خوش
دیوانه را فرزانه چد
میتوان فرزانه را دیوانه جانانه چد
میتوان معنوس بود
انسان تو از اونس آمدی
سینه بی اونس را شیطان درونش لانه چد
چرا ما با هم مهربان مهربان نیستیم
چون زندگی نمی کنیم
بردگی می کنیم
مد و مد
مدل
لوازم زندگی ابتدا به عنوان خدمتکار
والد زندگی ما می شوند
ولی پس از چندی عرباب می شوند
و ما خدمتکار آنها
رینگ اسپورت
گوشی موبایل
نوع آرایش
دیدید
شهست سال هفتاد سال
این سبیلشا وای روغم می زنه
روبرو آینه
چند ساعت و می سنید
بابا
اصلا یادمو رفته خودمون رو
علیکم انفسکم
قو انفسکم و اهلیکم نارا
بر شما باد خودتان
جای شما جان شما
وقتی از زندگی لذت بردیم
یعنی چه داشته ها
داشته ها
عرضم تمام سوره یونس آیه پنجاب و هشت
سوره یونس آیه پنجاب و هشت
چقدر زیباست
به پیروانت بگو
به آنچه که دارید
لذت ببرید داشته هاتون رو
و خیرن به ما یجمعون
اگر نگاه به خود
به خسلت ها به زندگی
به داده های الهی داشته باشید
بهتر است از تمام آنها
که بردارید
اموالی چه در زندگی
شهست افتاد سال جنب میکنید
که بردارید در زندگی شهست افتاد سال جنب میکنید
بله بله بله
به داشته ها استعداد حافظه حوش
سلامتی نعمت زندگی
بله بله
فَبْبِذَارِكَ فَلْیَفْرَهُو وَخَیْرُنْ مِمَّا يَجْمَعُونَ
رحمت فضلی چه خداوند به شما داده ات
آخر زیارت حضرت معصومه چی میخواییم بشه؟
اللهم اینی اصل و کن تختمدی به سعاده
فلا تسلوک منی ما انفی
خدایا پایان زندگی مرا ختمه بخیر کن
آن چه چه به من دادی از من نگیر
آب روح عقل
حیات زندگی
چقدر دوستان اقوام ما بودن در دوره کرونا از دست دادیم
به رحمت خدا رفتن
چقدر دوستانی بودن
دوره ابتدایی دوره راه نمایی دوره
درگاه ما هم کلاس بودن
الان در جمعه ما نیستن
حیات زندگی آب روح عقل
همین حرمی بودن
اللهم اینی اصل و کن تختمدی به سعاده
فلا تسلوک منی ما انفی
خدایا این نعمت را از من نگیر
ولا حول ولا قوت الا بالله العلی لذیم
امام رضا پایان این دعا
هیچ نیروی نیست
هیچ مددی نیست
غیر از خداوند
ببینید وقتی به داشته ها نگاه کنیم احساس لذت
وقتی به داشته ها نگاه کنیم احساس فره و شادی میکنیم
قول به فضل الله و به رحمته ای
ای پیانبر به پیروانت بگو
به فضل خداوند فضل نعمت ریزان و همیشه
به فضل الله و به رحمته ای
خداوند مهربانی خداوند
تا حالا چند بار خداوند میتونسته
مچ ما را بگیره نگرفته دست ما را گرفته
نشده آبرمون بره هستمون بره
دست ما را گرفت به فضل الله و به رحمته ای
فبذالک فلیفرو با اینها شاد باشید خوشحال باشید
مرور کنیم گذشتمون رو باورمون میشد چنین روزی
خداوند این نعمت ها را به ما بده نه
پس خوشحال باشید فقط نگاه به نداشته ها نکنید
یعص و ترس نگاه به داشته ها بکنید نعمت هایی چه خداوند به شما داده
شما نمیدونید یه سجده چقدر تاثیر دارد
زیبا ترین حس سجده آنها چه در گوش زمین پچ پچ میکنی
در آسمان صدایت شنیده میشود
شما نمیدونید یه نماز جماعت چقدر عرضش دارد
پیانبر فرمودن چسی که وارده جماعت شد
سمت راست امام جماعت بیستد
به بسم الله جماعت برسد
از تمام دنیا عرضشش بیشتر است
حق شفاعت به اون میدن
بله بله بعضی ها میلیمتری زندگی میکنند
همین ها را همین ها را استفاده میکنند
عرض هم تمام تو ورزش دیدید
یه صدام سانیه
بیس هزار دوست
دوست دولار بیشه ده هزار دولار
یه صدام برده یه صدام سانیه
دنیا همینطوره
الان وقت مسابقه است
بهش پاداش است
بعضی ها اینقدر حواستشون جمعه
یه سبحان الله یه لا اله الا الله
گل سرسبد تمام از کار
صلوات بر محمد و آل محمد
صلوات هم دعاست
از اولش برداشتن
یه را از اولش برداشتن
میم را به آخرش کداشتن
شد اللهم
سل درود به فرست دعا
توحید اللهم
نبوت محمد صلی اللهم علیه و آلیه و سلم
ولایت و آل محمد
معادل است با سبحان الله
والحمدلله ولا اله الا الله والله و اکبر
چرا آدم است عمرش استفاده میکنه؟
به تعبیرهایتو لاهبه و دینی
روزی صد و شهست مرتبه چارده معصوم
حضرت زینب و حضرت عبر فضل
سهمیه بدین به خودمون
سهمیه سلبات
چرا انسان استفاده نکنه؟
چرا دعا نکنه مثبت به حق دیگران؟
الان روبه قبل همه دوزان و معدب
دست ها را بیارید بلا
به محمد و آل محمد این دستان پر امید ما را خالی برمگردان
به پرده چعبه ات برداشتن
به زریه ششگوشه اش برسان
الان هر کس هر حاجتی دارد
همه را حاجت روا بفرما
دل همه را شاده شاده شاد بگردان
به محمد و آل محمد
دختران و پسران ما را در چمال صحت و سلامت آقبت به خیر بگردان
به برکت سلبات بر محمد و آل محمد
موسیقی
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
سل علا محمد و آل محمد و اجل فرجان
بر بال سخن تقدیم شما شنواندگان گرامی شد
با سخنرانی وجهت الاسلام و المسلمین لغمانی
برای شما عزیزان این برنامه ساعت 13 امروز تکرار خواهد شد
خدا قوتی عرض میکنم خدمت همه شما شنواندگان عزیزی
که در جاهای مختلف به نحوی مشغول تراش و خدمت رسانی هستید
دعای خیر ما بدرگه رایتون هست چرا که بسیار بزرگوار هستید
و به نحوی دوست دارید که گره از کار دیگران باز کنید
ممنون از لطف و محبت و همراهیتون
بخش ثومه برنامه رادیو معرف رو پیمی گیریم
و انشاءالله تا ساعت 6 بامده در کنار شما بزرگواران خواهیم بود
و اما پرسمان تربیتی
در این برنامه جناب استاد تراشی
اون کاشناس محترم این برنامه
به سالات تربیتی پاسو خواهند گفت که دعوت میکنم بشنوید
پاسو خواهند گفت که دعوت میکنید